好的，大家好，每周欢迎来到J核心开发团队
2018年10月，笔记记录者是Jacob谢谢Jacob
[音乐]我们每个人都好吗热情
一如既往，我喜欢它
酷吧，我们通常会做什么？
如果您在这里，请记笔记的参加者选择您的姓名仅参加者列表
如果您有每周更新，则将其放入便笺中，然后将其放入
在聊天面板中，很酷，让我们开始吧。上周我有一个更新，就是go ipfs。
团队在城里，所以我花了一些时间和他们在一起，我们也设法
组织两年来第一次伦敦ipfs聚会我想我就像
早在两年前，但它显然没有解决任何问题，因此我们开始了
围棋团队再次踢出一脚，他们得到了一些非常好的演讲和见解
真是太棒了，每个人的结局就像是当它
下一个，那时我好像不知道我真的停下来只是
完成这个，这样真的很令人鼓舞
但是这周还发生了什么，所以我花了很多时间来回顾Vasco的
IP NS pub / sub PRS，其中有些规模很大，是的，
他们都经过审查，我认为他们需要一些工作，然后我需要进行审查，但是
那是克服其他情况的一个大障碍
哦，所以在上周，我发布了ipfs API版本25，该补丁修复了允许
chrome可以上传大于150兆字节的文件，这很酷，而且
然后几乎在我做完Olly之后
告诉我说它不适用于Jase ipfs，我们没有立即发现它
因为它只是关于您的，只在您运行ipfs时才显现出来
api并与ipfs恶魔交谈，所以这就是
奇怪的东西在那里，但这意味着我们无法将大文件上传到
一个JFS恶魔，这是因为happy实际上在其上设置了最大字节数
默认情况下设置为2 MB的根，并且在节点this中很奇怪
不喜欢这个，我们看不到这样，不是，不是说
负载太大了，但是在浏览器中却可以，我无法确定
确切地解释了为什么我最好的猜测是我们知道流HTTP的原理
实际缓冲一切，然后将其发送到一个大块，我
想知道nodejs中是否有某种东西会阻塞您的
输入并发送，它以可能小于一个Meg的块的形式发送
也许最大字节选项不是整个有效负载的最大字节，而是每个
流中的块，所以我不太确定，但是无论如何我都找到了它
想通了，有一个拉请求，我只是在等待ci通过
但是今天要让丈夫下来，所以我在进步方面并没有取得太大进展
它可以在类似这样的字段和东西上重新运行，然后还有其他没有的M j
SI p FS为0 33即将推出新的Web UI确实是
最少的候选人，这样人们就可以在购买前尝试一下，而且似乎可行
很好，好像有几件事需要进去
放到发行版中，并希望我们可以解决该问题，
默认情况下，Web UI不会指向j型EFS和JFS api端口，因此我们将看到
如果我们在实际发布之前解决该问题，
目前还没有阻止任何事情，我希望可以发布Jes IVFs 0:33 this
一周等一下，我有一个维克多（Victor）改变了我笔记中的内容
所以基本上是因为像聚会一样，因为发布了Jes IVF，
相当自由，我没有很多时间再次在cid上工作，我希望
我本周可能有时间去做
那就是我，有没有人有任何快速问题，我只是对所有人都感到兴奋
我会接受更新，很酷谁是谁，谁是下一个谁是名单上的下一个，好吗
所以等等，然后向Victor问一下，我想那只是我的一张纸条，我会检查一下
以后再说，好吧，雅各布，您想和我们分享您的更新吗
豆yeah上周主要是为嘴唇PDP做准备oh 24 release I
现在有一个释放的候选者，我将用来测试ipfs cuz
测试套件，以确保我们没有任何回归问题
包括委托路由状态机，并默认启用中继，然后
Lapidus已经发布了约41个版本，在其中提供了全面的开关支持
然后上周开始研究所有的行星际测试实验室
过去一年左右一直存在的问题，所以要尽快掌握
作为测试床的一部分，我们将为循环TP做这件事
一年或这个季度，所以我将开始制定试验床提案
这周基于所有已经完成的现有技术，然后
继续与围棋团队合作，然后在Lippe上进行
恶魔为Interop和测试平台的工作启动了该过程
那些，然后有一个PR，我再次ping Pedro以获取纯ID
支持不同的密钥类型，因此我有一个PR，可以在之后发布
ipfs的所有操作都可以将其实际添加到扩展坞中，以防任何人想要运行
ipfs用不同的键有什么问题
真正快速的问题是p2p开关是在yippee中为0 24是，它将
会带来很好的效果，不会因为那是次要的
版本，这样我们就不会在当前版本中自动获取该版本
是的版本，我认为这是正确的，所以我将立即进行测试
反对，然后一旦完成，我想我们可能会在
为Jas I发布的修补程序或次要版本
想想如果我觉得更多的人正在拾起液体，就像
像停止得到这样的项目，这些都是紧张的，所以其他项目是
跳出来尝试运行我们的示例，我来杰西卡了吗？
成为了解我们p2p运作方式的来源或类似方式，因为我
写的黄莺实际上是相当不错的
所以如果我们对API完全不满意，我这样说是因为我现在看到了
例如出现在相同内容上的新拨号方法，依此类推，
很高兴喜欢您，让每个人都非常认真地思考类似的顶部
级别的API我知道艾伦一直在为Jessup EFS做顶级的API
因此，在互换周上，像您一样提出一些想法时，他们做了一个了不起的演讲
还有聚会，实际上是我们生活中的演讲方式
让耶稣对他们感到非常兴奋以八卦服务
洁西（Jess）洗漱液：果冻（Jelly）像是在办理签证手续，变得很刻薄，这意味着您需要
更兴奋，让它像他们一样切碎，所以是的，要非常小心
关于这一点，我认为现在很好，是的，就像我知道的那样
我想的就是所有这些，是的，我想通过一些Damon的东西
然后测试台上的东西将有助于像发现东西一样哦
如果我们这样做就更容易了，也许那是我可以做到的
与Alan讨论有关与JSF EFS集成的部分，请参见
它将使它变得更容易，我知道我们已经讨论了一些
未来的东西，例如生成器之类的东西，只是通用的API
局，特别是实际上，它们可以轻松插入您的模块之一
东西，这是你知道的，就像很原始一样，这是非常明显的东西
但就换向和呼吸而言，还是很原始的
我喜欢读很多笔记，但这是关于跑步
多个模块的竞赛，这些竞赛将来自音高之类的东西
交换，但我正在进行一场大跃进比赛，而人们不能仅仅
交换交换它，交换并尝试不同的策略，例如关键模块，酒吧等，以及
所以总是以一种非常清晰的方式，我认为点对点有点
比仅仅因为现在就某种意义上来说要好一点，因为它很容易
想要获得良好的高清效果，但例如现在就插入它并不容易
不同的弹出窗口就像弹出窗口非常像附着在地块上，所以是的
考虑到这一点，因为添加多个时刻可能是2018年的大事
我们邀请整个社区喜欢开发和购买这些模块
像想像依赖注入一样，因为像我们
希望能够说出嘿，子模块可以像
连接的连接管理器Gok可以像拨号一样访问
超音速地坐着，就像一个知道的协议，使它可以访问任何东西
跟踪信誉的所有连接
现在，艾克（Ike）除草了这些意见，以找出喜欢发展的策略
最小生成树是这样的，所以我们像整个一样邀请
研究社区与我们合作，并与同行进行真正的比较
在外部PFS进入这个创新平台，就像我们希望看到的那样
下一个最前沿的方式来做HTS和酒吧，并为摊位和拍子精品店打折
或将零用钱放在IP攻击之上，我们可能会出现，所以
想到的另一件事是单调唱歌
酷，好吧，我们继续前进，谁是下一个，谁是下一个-科尔，我们可以
有您的最新消息，是的，我是上周中旬才来的，
我从所有父母那里接受了所有这些评论之后就开始了
-他妈的，所以我想我总是会失败，所以有空的时候艾伦
再说一次-那是我的猜测，然后安拉知道也发现了状态错误或
我已经修复的pub / sub我也完成了光谱难题
钢琴家在前一周，因为我没有参加单身表演，然后我去了
DHT表也有问题，只有50条记录
互操作性我终于在三月份有了P art
然后发布，然后我为所有其他正在使用的模块创建了美术
自由记录，然后我还创建了只报告年龄的PR
关于本地选项是全局选项，不是ffs，与此同时，我
还回顾了几个雅各布成为我们的
液体啤酒的最新发布被阻止，我只是被锁定在一个问题中
商店的接口阻碍了杰西卡·费斯特的另一场公关
已经被多个人审查过，但需要发布
想想当我们在自由门上失败时得到了左许可，所以真正的第五次
摇一摇，这周我要结束伊巴涅斯
中断并让高清准备好在jessup中默认启用
麻烦和中断测试以及对不起的任何问题，所以我
并没有真正得到你在等我的东西，这是一个
PR，用于存储它的接口，因此Jake事件已在上对其进行了审核
我认为这需要商人真正等待，当您说没有人在说您有错时
前奏部分最近取得的任何好成绩都是不错的记录
现在已经修复了，我之前尝试过它，看起来似乎不错，但是现在发布之后，我
去再次检查它，并尝试根据您的建议进行一些压力测试
在那之前，这是个好消息，很棒，很酷，谢谢Vaska Hugo，我们可以请您
请更新
你被静音了，不说话，麦克风出现了，你哈哈，我
认为它有效
我将分享我的屏幕，我发现我应该在上周离开，所以我完成了
现在，我无法解决所有完美的问题，但唯一的
缺少的东西是仅仅因为它们被提交而运行测试
这样管道才能更快地运行，从而让您快速了解整个过程
每次看这个都是一个简单的提交，忘记了所有的东西
摇一摇删除，最好的将在此之后，然后我们将真正
发布的工作C是一个用例，我只能看到相关的内容，所以说这是
管道，所以在此视图中检查出来，测试将在此处进行
他们完美地工作的中间只是评论说你得到了预发布
这是一个与Ellen交谈以获得类似RC版本的用例
一切都将发布到下一次
例如连续部署权，然后只要您想手动部署
运行救济工作，以喜欢将此特权提升为另一种用途
如果我们按计划的葡萄干运行中断中断测试，那不是计划
部分没有激活，但这只是简单的配置，重要的部分
这是我要向您展示的多项目关系
作业激活了中断人员的另一个作业，正如您所看到的
是故意导致失败的，所以您可以看到这一切是如何工作的，并通过
这可以设置很多类似的东西来运行其他类型的测试，等等
与此相关的我认为今天就足够了
我们仍在法蒂玛警戒圈CI和Whitlock进行交谈
CI和所有其他内容，希望我今天能在时区再说一遍
它也来自实验周，就像环保管理员，但我们想要一个过滤器
仅用于我们的包裹，因此装修基本上是绿皮书，但它具有
我们需要的配置，所以如果我们可以说海军还可以，那么我们给它
无论您想要什么，它都可以像吊索那样使用可共享的配置，因此我们
可以在亚洲为我们所有的步枪配备一支，也可以为每支配备三支步枪
配置，我们对更改的请求很满意，这是
不是地方多边形类的正常依赖关系
与装修有关的战利品任务我当时对这件事不太满意
像我这样配置但像我们一样追求也确实要几个请求
以提高CTL的速度，这有望改善所有测试
所有的涟漪之一就是交换子命令，因此您可以看到
这里的一些基准测试并没有多少改进，但是
它将打开吞咽改进的门，而另一种则更大
能够喜欢在其中运行，因为从TTL开始时，您已经
运行以发表评论，并像番茄一样进行壳加工
在这些公共浴池中，您也希望我也产卵，因为当我们需要
欧洲，我们您需要的整个配置，我们不需要喜欢对其进行排名
运行，使咖啡适合，然后做任何恶魔，这样您就可以看到
数字看起来不错，我也将与杰西卡分开
如果SEO分级-是两个，然后发布它，那么我认为这真的很
很酷，非常有前途，我很高兴看到下面的信息，他们
知道发生了什么，所以很好，我仍然想看看Jess IVFs a fork
运行之前，请尝试一下，然后确定要执行的操作
这种体验将比我们目前拥有的更好
但是看起来好像很棒我对此非常兴奋
其他问题是
为什么要在github而不是Jenkins上实现此管道的原因
这是我们与范·马维克（van Marwijk）进行的一次对话，这仅仅是诸如此类的概念的证明
有趣的是，希望圈出CI和其他选择来改进
旧的旧管道和CI情况，然后我和Michael一起去了，我们开始了
用Club CI进行测试，我说我只是为or做了一个简单的设置
管道，这对我们的用例（例如永久性或其他任何情况）很有用
就像概念验证一样，痛苦的团队可能真的会迟到（如果有的话）
任何价值或不正确，讨论在哪里进行，所以我可以
我可以加入，因为我认为他仍然因为同样的问题而受苦
这就是为什么我们在第一批FIR中将其移开的原因
是的，我也是我也是，这就是为什么我用
它是实验室看到的，而不是圆形的，但是现在至少在上个星期他们花了很多钱
时光转了一圈，看到II仍然不知道为什么，因为我仍然在
喜欢打电话或与他们联系的机会，因为我认为他们都已经很久了
就像哦，我们在一个时区，就像迈克上午10点之类的东西
那不过是所有这些都像渣一样，我不在一个国家里，我们应该
当这些珍贵的东西变得更稳定或
无论您认为什么，我都会讨论下来，
小视频解释了所有这些问题，并且可能在该问题上，视频将
谈论一切，并弄清楚任何经过访问验证的人，这是
我还有第二个问题，那就是几个同龄人或者你
被那些同伴阻止，或者PRS阻止了自己
我是专门从事窗户科学的
至少有一个公关耗散的东西也被它阻止了，不是真的
专业，但这对实验来说真的很重要，所以，夫妇
同行
我们介意关闭萤幕交易者吗，是的，我觉得这很酷
我认识一个小邻居，我很高兴看到有进展，
然后有一个原型，就像我真正想做的研究一样
同时，我实际上会喜欢公关或基础设施回购方面的问题
来查看指南的PR，因为它在术语上发生了很大的变化，就像我将
回顾一下我们喜欢新版本的PR，在其中检查很多东西
可以减轻开发人员的负担，让我看到我看到的东西
应该完成整个I链，就像运行中断测试一样
其中之一的依赖Abed真的很棒，因此如果您要打开PR，因为
真正的指导方针，以便我们看到，因此我们有机会看到所有这些
减轻开发人员的负担或添加其他我们不希望做的任务
看到像谁将要维护这是怎么回事的基础设施是
等容易例如模块的限制，所以如果你想去
通过该文档向您需要喜欢谁的地方提出请求
需要改变，我认为我们将揭示很多对一切意味着什么
在这里，我可以成为将为该项目的贡献者的一个人
当然，未来的发展，事实上，我只是在等待我的演讲
预定与迈克尔和
每天晚上谈论Circle CI，今天我们5 CI足以
让我们的节目描述视频中的任何内容，以便您更好地了解
所有这些都很棒
很好，我们很快就没时间了
名单上的下一个我们还有其他人叫沃尔克吗？
你是音乐，是的，它没有正常工作，所以很快
我对IPL d1合并做了一些重大更改，以供审核，这些
将有助于使API更好，但也可以帮助谁走向世界
那一整周的科学之后，我终于录制了我的荧光粉G谈话
它发布在YouTube上，如果您关心数据，请检查一下，然后我
看起来像Viktor Bout并考虑到CI问题，接下来是
我在图表上工作的基本内容基本上是写下规格
我和迈克尔想着，这与即将推出的其他图表有所不同
图形期望，但真的，我会把它放下来，所以我们有话要讨论
关于嗯，这就是我所拥有的
我很抱歉，如果有人有任何疑问，我应该停止输入
Avoca我只是在录一个视频，其中包含一些选择器内容
并画一些我还没看完的东西，你应该
检查出来是的，这基本上是不同的
格式，所以我看它与我建议的邀请函不同
好吧，我们还有其他任何其他项目吗？
问题或问题，或者如果我们都做完了，想说什么很酷的话
在这里，我们都完成了哦，大卫，还有一件事情，如果
你只是说对不起，因为我就像想做一个同龄人一样
上周的评论，我只是这30分钟，如果您做2则可以观看15
速度的提高及其对音符的意义，这是他们向我展示的内容之一
你有什么会议节目显示我有多感兴趣
您的设备非常困难，我的头在我之间不断旋转哦，我的我的，我的，我的
抱歉，我们现在已经过去了，很高兴与您交谈，我会
下周见。我确定还会再进行一次ipfs cortez演讲
互相告诉对方上周和本周我们在做什么
在下周的这段时间里，有趣的IPF评估
大家再见